<< E.G.G受講の感想 >>
最初はとても楽しかったです。１か月位経った所でPCAの問題を見て、あの卵ちゃんのイラストの印象と比べたら相当これハードル高いなと
感じて、結構辛くなりました。
そんな感想を持っていたのですがCourseraの「Business Transformation with Google Cloud」という講座を受講した際、仕事の意識として、
イノベーションを起こそうとか、10倍の成果を目指そうというGoogleの理念を垣間見て、最初はあんなEGGちゃんでも終了する頃にはPCAやPCDを
取得するのは当たり前のゴール設定であり、今まで自分が持っていた常識が少し甘かったなと気づかされました。

今回のEGGの受講を通してGCPの知識が深まったのは当然の事ですが、やる以上は、この位の成果は最低限求められるという経験をさせて
頂き、精神的にも勉強になりました。

EGGにかかわるGoogleの方々には、日々講座を進める上でのフォローを行って頂いたり、必須セッションの準備等にご尽力頂きお礼を申し上げたいと思います。
ありがとうございました。
EGG Japanはとても良い講座だと思いますので、今後も続けて頂ける事を希望します。


<< 今後のGCPの活用について >>
私はまだ一度もGCPで作ったサーバーをリリースした事がないので、まずは今現制作しているコンテンツでGCPデビューを成功させて経験を積みたいと思います。
その後はぜひマシンラーニングに利用して行きたいなと思っています。
マシンラーニングを活用してユーザーの満足度を高めたり、ヒットコンテンツの制作につなげていけたら理想的と思っています。
Googleでは、ユーザー重視、10倍規模の成果追及 イノベーション尊重でいいアイデアでたらまずやってみようという
姿勢で日々サービスの充実と創出に取り組んでおられると思いますので、僕らもぜひそれらを活用して行きたいと思っています。
GCPを自在に使いこなして、逆にこんなサービス作って下さいと言える位になる事が目標です。
