<< E.G.G受講の感想 >>
最初は楽しかったのですが、スタートして１か月目位に、PCA試験対策の講座を受講したところ、全くできなくて一気に辛くなりました。
これはまずい！と思って、一層真面目に勉強するようになり、かなりの数の講座を受講するに到りました。
PCAやPCDの問題を見た後、EGGのあのイラストの卵ちゃんの印象にしてはかなりハードル高いんじゃないかと感じたのですが、
「Business Transformation with Google Cloud」という講座を受講した際、イノベーションを起こす事や、10倍の成果を目指す
というGoogleの理念を垣間見て、最初はあんなEGGでも終了する頃にはPCAやPCDを取得するのは当たり前のゴール設定
であり、今まで自分が持っていた感覚が少し甘かったなと気づかされました。
今回GCPの知識が深まったのは当然なのですが、やる以上は、この位の成果は最低限求められるという経験をさせて
頂き、精神的にも勉強になりました。
Googleの関係者の方には、日々講座を進める為のフォローを行って頂いたり、必須セッションの準備等にご尽力頂いき、
お礼を申し上げたいと思います。
これまでありがとうございました。
EGG Japanはとても良い講座だと思いますので、今後も続けて頂ける事を希望します。


<< 今後のGCPの活用 >>
今現在GKEベースでサーバーを制作しておりますので、まずはそれを立派に仕上げて経験を積みたいと思います。
その後はぜひマシンラーニングを使ってみたいと思っています。
マシンラーニングを利用してユーザーの満足度を高めたり、ヒットコンテンツの制作につなげていけたら理想的と思っています。
Googleでは、ユーザー重視、10倍スケールの成果追及 イノベーション重視でいいアイデアでたらまずやってみようという
姿勢でサービスの創出に取り組んでおられるので、ぜひそれらを我々も活用していきたいと思っています。
GCPを自在に使いこなせるようになって、逆にこんなサービス作って下さいと言える位になる事が目標です。