<< E.G.G受講の感想 >>
最初はとても楽しかったですが１か月位経った所でPCAの問題を見て、あの卵ちゃんのイラストの印象と比べたら相当これハードル高いなと
感じて、結構辛くなりました。
そんな感想を持っていたのですけどもCourseraの「Business Transformation with Google Cloud」という講座を受講した際、仕事の意識として、
イノベーションを起こす事が大事とか、10倍の成果を目指そうといったGoogleの理念を垣間見て、最初はあんな卵ちゃんでも終了する頃には
PCAとかPCDを取得するのは当たり前のゴール設定である事に納得感が得られ、今まで自分が持っていた常識が少し甘かったなと気づかされました。

今回の受講を通してGCPの知識が深まったのは当然の事ですが、やるからにはこの位の成果は最低限求められるという経験をさせて
頂き、精神的にも勉強になりました。

EGGを企画運営して頂いたGoogleの方々には、日々講座を進める上でのフォローを行って頂いたり、必須セッション、もくもく会の
準備等にご尽力頂き、誠にありがとうございました。

EGG Japanはとても良い講座だと思います。社内でも受講を勧めて行きたいと思いますので、今後も続けて頂ける事を心から希望致します。


<< 次に今後のGCPの活用についてです >>
私はまだ一度もGCPのサーバーを本番リリースした事がないので、まずは現在制作中のコンテンツで華々しくGCPデビューを果たしたい
と思っています。

その先はマシンラーニングも利用して行きたいなと思っています。
マシンラーニングの活用によってユーザーの満足度を高めたり、ユーザーが求めるコンテンツの制作につなげていけたら良いなと
思っています。

Googleでは、ユーザー重視、10倍規模の成果追及 イノベーションを尊重してアイデアがでたらまずやってみようという姿勢で
日々サービスの充実と創出に取り組んでおられるので、僕らもぜひそれらを活用して行けたらと思っております。

GCPを自在に使いこなして、逆にこんなサービス作って下さいと提案できるように成れれば良いなと思っています。

以上です！
