<< E.G.G受講の感想 >>

実際仕事で新たなサーバー構築の業務があり、単純に今ならコンテナ化、コンテナといえば kubernetes, kubernetesといえばGoogleが本家という理由と好奇心でGCPを使おうと決断したのですが、GCPの知識はゼロの状態からのスタートでした。

エンジニアとしては今更EGGと言ったら怒られてしまう立場なのですが、私自身GCPに関しては正真正銘のEGGで、GCPでのサーバー設計の際、これまでの知見で判断できても、GCPに適した選択や判断が的確に出来ていないなと感じ、第3回E.G.G. Japanの募集があった際にこれは勉強せねばならんという事で手を挙げさせて頂きました。

この講座は非常に実践的で、最終目標のPCA, PCD合格というのもハードルが高くて、短期間に高い目標を目指すことでより実用的な知識が身に付いたように思います。

実際の業務でも得られた知識を元に構成変更を実施したり、新たなやり方を導入するきっかけになりました。


<< 今後のGCPの活用 >>

現状は、既存のコンテンツサーバーをコンテナ化したに過ぎない状況で、それもまだ完成していない状況ですので、まずはGKE環境下でこれまで以上の安定稼働と、手間のかからないサービスを完成させたいと思います。

そして、今後はさらにGCPの仕組みをスムーズに取り入れらる位の域に達したいという気持ちが大きくなりました。

これからはMLの活用が必要なのではないかなと思ったので、そういった仕組みも導入していきたいと思います。

言ったら怒られそうなのですが、ここだけの話、世の中の流れを読んで、流れを的確に捉えていこう、といったような意味合いの創業者の格言があるのですが、ここまで来たら既存の波をとらえるだけではなく、波を作り出す方にも注力しなければ今以上の発展はないと思います。

Courseraでの学習を通じて、Googleが単なるCloud屋さんではなく、世の中を大きく発展させるよう日々取り組んでおられ実際に有用な仕組みを日々発信されていると思います。

現状は、既存のコンテンツサーバーをコンテナ化したに過ぎない状況で、それもまだ完成していない状況ですが、まずはコンテナ化でこれまで以上の安定稼働と、手間のかからないサービスを完成させて、さらにGCPの仕組みをスムーズに取り入れらる位の域に達したいという気持ちが大きくなりました。
