<< E.G.G受講の感想 >>

　最初はとても楽しかったのですが、1か月位経った頃にProfessional Cloud Architectの問題を見て、

「あの卵ちゃんのイラストの印象と比べたら、これは相当にハードル高いな」

と感じて、結構辛くなりました。
そんな感想を持っていたのですが、Courseraの「Business Transformation with Google Cloud」という講座を受講して、仕事の意識として、
10倍規模の成果を目指すGoogleの理念を垣間見て、最初はEGGちゃんであっても終了する頃にはPCAやPCDを取得するのが
当たり前のゴール設定である事を理解し、今まで自分が持っていた常識が少し甘かったなと気づかされました。

今回の受講を通してGCPの知識が深まったのは当然の事ですが、やるからにはこの位の成果は最低限求められるという経験をさせて
頂き、精神的にも勉強になりました。

EGGを企画運営して頂いたGoogleの方々には、日々講座を進める上でのフォローを行って頂いたり、必須セッション、もくもく会の
準備等に多大なご尽力を頂き、誠にありがとうございました。

EGG Japanはとても良い講座だと思いますので、今後も続けて頂ける事を心から希望致します。



<< 次に今後のGCPの活用についてです >>
　私はまだ一度もGCPのサーバーをサービス投入した経験がないので、まずは現在制作中のコンテンツで華々しくGCPデビューを果たしたいと
思います。
その上で、まだまだGCPを消化しきれていない部分が多いので、引き続きGCPの利用を継続していきたいと思っています。

今一番興味があるのがマシンラーニングなので、いつかマシンラーニングを活用してユーザーの満足度を高めたり、ユーザーが求める
コンテンツ提供につなげていけたら良いなと思っています。

Googleでは、日々サービスの充実と創出に全力を尽くしておられるので、僕らもぜひそれらを活用して行けたらと思っております。

そして、逆にこんなサービス作って下さいとGoogleに提案できるように成れれば良いと思っています。

以上です！
